Mendekatlah.
Karena semakin Anda
berpikir Anda melihat...
semakin mudah untuk membodohi Anda.
Hadirin sekalian!
Untuk trik terakhir kami!
Kami akan merampok bank!
Dalam hitungan ketiga, Anda akan diteleportasi
melalui ruang dan waktu ke bank Anda di Paris.
Satu dua tiga.
Semua orang di ruangan ini
adalah korban kekerasan kali.
Beberapa dari Anda kehilangan
rumah, mobilmu... Dan malam ini...
Kami akan mengembalikan
sebagian uang itu kembali padamu.
Terima kasih semuanya!
Selamat malam!
Bisakah Anda menjelaskan kepada saya bagaimana
asal mula Anda Las Vegas ke Paris dalam tiga detik?
Apa sebutan anak-anak sekarang ini?
Oh, ajaib.
Aturan sihir pertama.
Selalu menjadi orang
terpintar di ruangan itu.
Bank Anda adalah pengalih perhatiannya.
Sementara mereka
menyiapkan trik sebenarnya.
Buang mereka sekarang dan hancurkan.
Tunggu, tunggu.
Saya tidak mendapat apa-apa.
Oke terima kasih.
Terima kasih atas keterlambatannya.
Apapun trik besarnya, itulah
yang terjadi dirancang sejak lama.
Dan saya yakin apa yang akan terjadi selanjutnya
benar-benar akan membuat Anda takjub.
Perhatikan baik-baik.
Karena semakin dekat kamu berpikir,
semakin sedikit yang akan Anda lihat.